Alcune note:
- da navigare in full-screen: ho voluto dare precedenza a logica, implementazione (più studio) di Angular Material e varie prove extra programma didattico piuttosto che curare il responsive (giuro che so usare alla perfezione sia Media Query che Bootstrap, ma dopo un mese intero (lo scorso) a fare solo questo ho voluto cambiare priorità)
- i post si creano dal bottone nella home, si editano e si eliminano dal profilo (ho implementato che solo il creatore può modificare i propri post e nel suo profilo può visualizzare i post pubblicati da lui). Infatti vorrei far notare che utilizzando gli observable ho trasportato i dati dell'utente in giro per qualsiasi funzionalità mi servissero e inoltre le interfacce dei post sono un pò più strutturate rispetto a quelle degli esercizi dei giorni scorsi.
- il profilo con più post da visualizzare è:
email: alessandro@admin.com
password: password
- quando editi un post o lo crei vedi la preview in tempo reale ;) !!
- ho usato sia form reattivi (parte auth) che template driven (parte home)
- il deploy è stato eseguito correttamente, ma per visualizzare tutte le funzionalità della pagina va fatto partire json-server-auth (credo sia normale, ma metto le mani avanti non sapendolo)
- se creerai un nuovo profilo dovrai creare un nuovo post per editare e cancellare.
- ho gestito gli errori con quel tips che ci avevi lasciato tu, ma ho modificato un pò la logica per vederli a schermo e in modo che indicassero specificamente l'errore nella compilazione del form.
- la guard funziona perfettamente.
- da notare la scritta che cambia a seconda dell'utente nella navbar e nel "pallino" in basso a destra (SPOSTABILE e apribile con un doppio click). Il "pallino" serve anche per accedere al profilo.

PS. i BehaviourSubject sono incredibili!!!

Grazie della lettura Mike!
